'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Untuk selanjutnya, Anda adalah Arjuna,
dan akulah pembimbingmu,
Tuhan Krishna.
Sekarang, dalam pertempuran ini,
Aku selalu bersamamu, Radha.
Saat aku memulai hidupku lagi
setelah pernikahanku,
Aku akan mengusir semua
musuhku dari rumah ini.
Gungun akan menjadi
orang pertama yang pergi.
Dia akan diikuti oleh Ketki.
Dia terlalu bersemangat untuk membantu Radha!
Biarkan saya melihat
bagaimana dia membantu
Radha ketika dia
berada di jalanan.
Setelah itu,
Aku akan mengusir saudara
laki-laki Radha, Ajeet, keluar rumah.
Bu, dia tidak punya otak, dan
dia ingin menjadi pasangan!
Aku akan mengusirnya juga.
Damini.
Kaddu?
Kaddu.
Aku bosan memanggil ibu tua itu!
Saya telah menyanjungnya selama
bertahun-tahun untuk menikahi Mohan,
tapi itu tidak membantuku sampai saat ini.
Saya akan mengirimnya ke panti jompo.
Bersama dia, aku juga akan
mengirimkan suaminya yang pemabuk.
Setelah itu, Kadambari tidak
akan mengambil keputusan di sini,
tapi Damini akan melakukannya.
Saya harap
Tuhan mengabulkan semua keinginanmu.
Tapi Damini, saat ini, aku
takut pada hantu
dan penyihir itu
mungkin menghancurkan impianmu.
Siapa yang menelepon saya?
Ya ampun!
Halo?
- Bu, kami sudah menemukan Radha.
Bunuh dia.
Oke, Bu.
Ayo pergi, Radha.
Waktu yang menguntungkan...
Jadi, preman Damini ada di sini!
Jangan khawatir, Radha.
Kali ini, aku bersamamu.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Hal aneh apa yang sedang terjadi?
Pergilah dan tangkap gadis itu.
'Ambil barangnya'
'digunakan untuk menyalakan api bersamamu.'
'Jika kamu merasakan sesuatu
yang aneh sedang terjadi,'
'menyalakan api.'
Apa yang sedang terjadi?  Hantu!
Tunggu!
Dia memberi saya sejumlah
besar uang untuk tugas ini.
Ini adalah pekerjaan yang mudah.
Semakin besar jumlahnya,
semakin besar pula risikonya.
Damini memberitahuku
mungkin ada serangan.
Saya tahu apa yang harus dilakukan.
Tulsi!
'Aku mengusirmu Radha, dan
sekarang, aku menunggumu kembali.'
'Aku, Radha dari Barsana,
mengaku dengan sepenuh hati'
'bahwa aku jatuh cinta pada Mohan.'
Tuhan Krishna!
Damini telah memberitahu mereka kelemahanku.
Tapi saya tidak akan menyerah.
Radha, lari dari sini!
Dengar, Radha, kamu
harus pergi duluan sendiri.
Pergi dari sini.
Berlari!
Kaveri, bisakah kita
mulai ritual pernikahannya?
Ya tentu saja.  Ayo.
Ayah, tolong jangan...
- Tolong, Gungun!
Jangan meminta padaku sesuatu
yang tidak bisa kuberikan padamu.
Mohan.
Saya bersama Gungun.
Anda melanjutkan.
Anda berdua berdiri untuk
bertukar karangan bunga.
Ayolah sayang.
Apakah kamu masih ragu, Mohan?
Saya tidak ragu.
Radha!
Radha!  - Radha!
Radha!  - Nenek!
Tuan, kalian berdua di sini!
Nak, mohon maafkan kami.
Kami tidak ingin datang ke sini,
tapi kami tidak berdaya.  Dimana Radha?
Bagaimana apanya?
Mengapa Anda menanyakan pertanyaan yang tidak masuk akal seperti itu?  Dia pergi bersamamu!
- Ya!
Nak, dia memang ikut dengan kita.
Namun ban becak
bocor di tengah jalan.
Sebelum kami dapat memahami
apa pun, Radha menghilang.
'Di mana Radha?
- Dia ada di sini.'
Jadi, kami pikir dia
telah kembali ke sini.
Tidak, dia belum kembali ke sini.
Apakah Anda memeriksa area terdekat?
Kita sudah periksa kemana-mana nak.
Kami bahkan mencoba meneleponnya,
tetapi dia tidak menjawab panggilannya.
Itu sebabnya kami datang ke sini.
- Apa?
Kemana Radha pergi?
Jika Radha tidak datang
ke sini, kemana dia pergi?
Ayo pergi, ayah.
Mari kita mencari Radha.
Ayo pergi.  - Nak!
Gungun, ayahmu akan menikah.
Dia tidak bisa meninggalkan pernikahan
di tengah jalan dan pergi mencari Radha.
Ayah.
Percaya saya.
Radha sedang dalam masalah.
Ayo pergi dan cari dia.
Ayo pergi, Gungun.
- Apa yang kamu lakukan, Mohan?
Anda kembali meninggalkan
saya di 'mandap' dan pergi!
Tapi, Damini, Radha...
- Bagaimana dengan Radha?
Tidak ada yang terjadi pada Radha.
Dia baik-baik saja.
Dia pasti bersembunyi di suatu tempat dan
berencana menghentikan pernikahan kami.
Dia meneleponku beberapa waktu lalu.
Apa?
Dia baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Ya.  Dia juga meneleponku.
Bu, dia meneleponku juga, tapi...
- Tidak ada jika dan tetapi.
Mohan, sekarang semua
orang harus mengetahuinya.
Radha telah menelepon semua orang.
'Aku hanya menginginkan
kebahagiaanmu, Mohan.'
'Aku hanya ingin melayanimu
sepanjang hidupku.'
Dia bahkan mencoba
untuk kembali ke rumah ini.
Ketika semua rencananya gagal,
anggota keluarganya datang
ke sini dengan rencana baru.
Dia benar.
Saya telah mengatakan ini sejak hari pertama!
Saya bertanya-tanya mengapa mereka datang untuk
menghentikan pernikahan putri saya setiap saat!
Bibi Kaveri, hentikan!
Nenek dan Tuan tidak akan berbohong.
Apa jaminannya, Mohan?
Keserakahan dapat mengubah
orang suci menjadi setan.
Omong kosong apa yang
kamu bicarakan, Damini?
Aku harus pergi mencari Radha!
-Mohan!
Jika Anda keluar dari 'mandap',
Aku akan melompat ke 'hawan
kund' dan mengambil nyawaku.
Apakah kamu sudah gila?
Ya, Mohan.
Aku sudah gila!
Saya tidak tahan dengan stigma
sebagai pengantin yang ditinggalkan.
Silakan mencoba dan mengerti.
Damini, aku...
- Mohan.
Lihat.
Penting bagi Anda untuk menikah.
Kalau tidak, kita akan kehilangan Gungun.
Dan saya juga.
Mohan.
Saatnya mengucapkan janji pernikahan.
Damini benar.
Radha baik-baik saja.
Jika dia tidak baik-baik saja,
bagaimana dia akan memanggil kita?
Ayo.
Mari kita mulai ritual pernikahannya.
Ayolah, nak.
Damini, ayolah.
Ayo.
Pendeta, mulailah membacakan nyanyiannya.
Mohan.
Letakkan karangan bunga di lehernya.
Rameshwar, bibi, kalian
berdua tinggal di sini.
Sejauh yang aku tahu Radha, dia
bukan orang yang tidak bertanggung
jawab sehingga dia akan
meninggalkan kalian berdua sendirian.
Dia pasti akan kembali.
Tunggu beberapa saat.
Tepuk tangan, semuanya!  Ayo!
'Di mana kamu, Radha?'
Tangkap dia!  Ayo!
Bagaimana kalau kita pergi dan memeriksanya?
- Apakah kamu gila?
Jika kita mendekatinya,
hantu itu akan membunuh kita.
Apalagi gadis ini
sudah jatuh pingsan.
Ya.  Saya pikir dia sudah mati.
Tugas kami adalah
menjauhkannya dari Rumah Trivedi.
Kami akan menikmati uang
itu hanya jika kami masih hidup.
Dia tidak bisa pergi ke mana pun.  Ayo pergi.
Radha!
Radha!  Bangun, Radha.
Radha, lihat.  Anda harus bangun.
Anda harus bangun dengan cepat.
Jika kita terlambat,
Mohan akan menikah.
Radha, tolong bangun!
Bangun, Radha!
Tuhan Krishna, tolong bantu saya.
Apa yang harus saya lakukan?
Aku harus membawa Radha pulang secepatnya.
Tapi bagaimana caranya?
Sekarang, kalian berdua duduk.
Ambil nasi dan berdoa
kepada Dewa Wisnu.
Salam kepada Tuan Hari.
'Kaulah yang beruntung,'
'pemberi segala keinginan,
perlindungan bagi semua.'
'Kamu memiliki kebijaksanaan
dan keindahan tertinggi.'
'Salam kepada-Mu,
kekuatan ilahi.'
Tunggu.
Tunggu beberapa waktu lagi.
Radha pasti akan kembali.
Bukankah aku sudah memberitahumu, Radha?  Aku
akan selalu bersamamu dalam pertempuran ini.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
'Aku bermeditasi pada Dewa Wisnu, yang
tenang dan bersandar pada seekor ular!'
'Yang mempunyai bunga teratai di
pusarnya dan memimpin penciptaan!'
'Yang menopang alam semesta,
dan memancarkan keberuntungan!'
Radha, kamu dimana?
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
'Radha, dimanapun kamu berada, jagalah
keselamatanmu.  Jaga dirimu baik-baik.'
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”